For running postgresql for this project you should run the docker command -

docker run --name sales-postgres-container -e POSTGRES_USER=dev_user -e POSTGRES_PASSWORD=9r3nKW89 -e POSTGRES_DB=sales_db -dp 5432:5432 postgres


1)	Суть задачи:	в продажах выделить отгрузки по промо и регулярным ценам
2)	Описание бизнес-процесса:	Компания производитель отгружает свою продукцию 
    в федеральные сети, необходимо понять сколько было отгружено под промо акцию,
    а сколько по регулярным ценам без промо. По этим данным производитель понимает долю промо, среднюю скидку
    и эффективность промо акций.
3)	Исходные таблицы:	 
        - факт отгрузок (адрес доставки, продукт, день, цена отгрузки)
        - "Customers" - справочник клиентов (адрес, название сети)
        - "Products" - справочник продуктов (код продукта, название, категория, бренд)
        - "Price" - прайс лист (название сети, продукт, регулярная цена без промо за штуку)
4)	Что необходимо сделать:	"
   1) Cоздать таблицы фактов и справочников, установить связи. И в таблицу фактов добавить колонку ""Признак промо"",
      в которой проставить маркер: отгрузка по регулярной цене либо со скидкой (""Regular""/""Promo"")

   2) Написать REST Controller ""Finance"", в котором будут задействованы CRUD по работе с entity ""Price""

   3) Написать REST Controller ""Analysis"", где будет реализованы методы:
      - выгрузка фактов продаж с учётом признака промо, он должен возвращать все справочные поля:
        сеть, категория, месяц, факт продаж в штуках по базовой цене, факт продаж по промо цене, доля продаж по промо, %.
      - выгрузка фактов по дням, согласно фильтрации по списку наименований сетей и списку продуктов"
5)	Итог выполненной задачи:	Ссылка на Git с выполненным заданием.
6)	Критерии оценки:	эффективное использование технологий  и оптимальность запроса. Архитектура подобрана исходя 
    из логики бизнес-процесса, масштабируемая.
7)	Логика расчетов	"Отгрузки указаны по адресам складов федеральных сетей (Actuals). Продажи в штуках и фактических
    ценах с учетом скидки
      Набор складов представляют собой одну сеть (справочник MD_Customers)
      Цена (лист MD_Price) единая на протяжении всего периода для уровня Сеть/Продукт
      Логика проставления ""Признака промо"". Если фактическая цена за штуку ниже регулярной цены, то это были
      отгрузки по промо, иначе регулярные"